킹슬레이어 놈이 지난밤 도망쳤습니다
어떻게?
산사와 아리아가 킹스랜딩에 잡혀있다
그놈을 돌려주면 아이들의
목숨을 구할수도 있어
세르 바리스탄 셀미
이제 당신의 검을 내려놓을 때입니다
당신은 누군가를
보호하기엔 너무 늙었어
지금 당장이라도 네 놈들 모두를
케잌 썰듯이 썰어버릴 수도 있어
옛다, 애송아
이걸 녹여서 네 왕좌에나 보태려무나
내 드래곤 어디에 있어!?
제가 당신을
죽지않는 자들의 집으로 안내하지요
거기에 당신의 자식들이 있습니다
왈더 프레이와의 약속을
깨는건 너무 위험하단다
그녀를 사랑해요
철왕좌는 나의 것이다
아무도 형이 왕이되길 원치 않아
당신의 죄악을 돌아보시죠, 렌리 경
밤은 어둡고 두려움으로
가득차 있으니까요
렌리가 왕이 아니었다면
나도 왕비가 아닌거지요
왕비가 되고 싶은가요?
전 유일한 여왕이 되고 싶어요
만스 놈은 장벽으로 진군할거야
우리 형제 중 하나가
놈의 내부에 잠입하면
천명의 군대를 얻는거나
다름이 없을거야
절 결코 믿지 않을 겁니다
믿음을 얻을 수도 있다
네가 해야할 일만
제대로 해 낸다면
따라와, 존 스노우
이제 장벽 너머의 왕을 만날 때야
어서오세요, 폭풍의 아이 대너리스여
드라카리스
내가 철왕좌에 앉게 되면
너는 내 핸드가 되는거다
성심을 다하여 섬기겠습니다
게잡이의 아들이 처음으로
핸드의 배지를 다는걸 보고싶군
전투는 끝났다
우리가 승리했어
세르 만돈 무어가 누님의 명령을
받아 당신을 죽이려 했습니다
시종의 용맹이 아니었다면
이미 목숨을 잃으셨겠죠
세르 로라스 티렐, 내 기꺼의
아름다운 누이와 결혼을 하겠다
나의 승리를 불꽃 속에서
보았다고 하지 않았느냐
전쟁은 이제 겨우 시작이에요
당신은 왕이 될 거에요
존과 하프핸드 일거야
두번 불면 와이들링이야
도망쳐!
후퇴하라!
우리 형제단인가요?
까마귀는 보냈느냐?
탈리
날 봐라
까마귀는 보냈느냐?
그게 네 일이지 않는냐?
네가 맡은 단 하나의 일이라고
우린 장벽으로 돌아가야 한다
긴 행군이 될 것이다
이제 여기 무엇이
있는지를 알아냈으니
반드시 돌아가서
경고를 해야한다
그렇지 않으면 겨울이
미처 오기도 전에
모든 사람들이 죽게 될거다
킹스랜딩
세븐킹덤의 수도
철왕좌의 왕
조프리 바라테온
드래곤스톤
스타니스 바라테온의 영지
협해의 왕
스타니스 바라테온
하렌할
리버랜드에 위치한 폐허가 된 거성
현재는 마운틴의 군대가 점령
윈터펠
스타크 가문의 영지
북부의 왕
롭 스타크
장벽
나이트워치의 거점
아스타포르
노예만의 3대 도시 중 하나
언설리드의 고향으로 유명함
Game of Thrones S03xE01
Valar Dohaeris
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
resync & translation by disegno
수정 금지, 배포 자유
거인을 처음 보는거야? 존 스노우?
그렇게 뚫어지게 쳐다보진 마
부끄러워 하거든
부끄러워 하길
멈추게 되면 화를 내지
그래서 거인들이 화나면
사람을 땅속에 박아버리는 것도 봤다고
망치로 못박는 것 처럼 말이야
- 까마귀다!
- 까마귀야!
- 저기 좀 봐!
- 까마귀 놈이!
- 저기 좀 보라구!
- 까마귀다!
까마귀 한 마리가 날아드셨군!
까마귀 새끼가!
옷 색깔을 잘못 고르셨군
만스도 레인저 출신이잖아
네 맘속으론 까마귀 놈들이
자유롭게 날아다닌다고 하겠지
내가 자유로워지면
맘대로 떠나도 될까?
- 까마귀 새끼야!
- 까마귀 놈!
그럼 당연하지
내가 맘대로 널 죽여줄게
이 녀석들에겐 존경심이란
눈꼽만치도 없지
나쁜 짓을 해도
때려 줄 아빠도 없고
왜 그런건데?
너같은 까마귀들에게
죽임을 당했지
너무 울상짓지는 마, 존 스노우
만스 레이더가 널 맘에 들어하면
내일 해를 볼 수도 있겠지
만일 아니라면...
까마귀 냄새가 나는군
이놈 일행을 죽였습니다
이놈을 심문하고 싶으실까
해서 데려왔습니다
고작 새끼 까마귀로 뭘 하게?
이 새끼 까마귀가
코린 하프핸드를 죽였죠
우리 쪽에 들어오고 싶어해요
그 병신같은 새끼가
내 친구들을 죽였지
네놈보다 덩치가 두배인
친구들을 말이야
아버지께선 덩치 큰 놈도
쬐그만 놈만큼 빨리 죽는다 하셨지
가슴팍에 칼을 꽂으면 말이지
수많은 쬐그만 놈들이
내 가슴에 칼을 꽂으려 했지만
수많은 쬐그만 해골들만이
저 숲속에 묻혀있지
네 이름이 뭐냐? 꼬마?
존 스노우
전하
전하라고?
들었어?
이제부터 넌 내가 방구 낄
때마다 무릎을 꿇는거야
일어서라, 꼬마
장벽 너머에서는 그 누구에게도
무릎을 꿇는 법이 없다
그러니까
네 녀석이 네드 스타크의 사생아군
선물 고맙군, 뼈의 제왕
이제 가도되네
저 여자가 널 좋아하는군
너도 좋아하고, 그렇지?
그래서 우리 쪽으로 들어오고 싶은거고
쫄지 말라고, 꼬마
여기는 여자한테 손도 못대게 하는
빌어먹을 나이트워치가 아니라고
네가 왕이라고 생각했던 이 녀석은
토르문드 자이언츠베인이지
하프핸드를 죽였다는
이 자식을 믿을 수 없어
그놈은 우리 적이었지
죽었다니까 기쁜걸
한때 그놈과 난 같은 형제단이었지
놈의 손이 아직 멀쩡했을 때 말이야
그놈과 넌 여기서 뭘 하고 있었던거지?
로드 커맨더가 정찰임무로
절 하프핸드에게 맏겼습니다
왜지?
언젠가 절 리더로 만들길 원했죠
하지만 넌 여기에 있군
배신자
장벽 너머의 왕에게
무릎을 꿇으며 말이지
내가 배신자면
당신도 마찬가지입니다
왜 우리쪽에 들어오고 싶은거지?
존 스노우?
자유를 누리고 싶습니다
아니, 그건 아닐텐데
네놈이 무엇보다도 원하는 건
영웅이 되는 것이지
이제 마지막으로 묻겠다
왜 우리쪽에 들어오고 싶은거지?
우린 북으로 향하는 길에
크래스터의 집에 머물렀죠
전 봤어요...
뭘 봤지?
크래스터가 자기 아들을
숲에다 버리고 오는 걸요
전 무엇이 그 아기를 데려가는지 봤어요
정말 그것을 봤다는 건가?
왜 그게 널 형제단을 버리게 만든거지?
로드 커맨더에게
그 사실을 말했는데
이미 알고 있더군요
수천년 전
퍼스트맨은 화이트 워커와 싸웠고
그들을 무찔렀습니다
전 진심으로 그놈들과 싸우는
아군과 함께 싸우고 싶습니다
제가 제대로 찾아온 거 맞습니까?
너한테 줄 새 옷을 찾아봐야겠군
그것 좀 벗어버리는게 어때?
조금은 상상할 거리를
남겨두는게 더 좋지 않아요?
문제는 말이지
난 한번도 그런 상상을
해 본 적이 없다는 거야
그럼 당신이 벗겨줘요
입으로요
세르 브론
난 못 들었음
죄송합니다
꺼져
이 건물 밖으로 꺼져버리라고
그리고 나서도 저 멀리 꺼져버러
티리온 경께서 보내셨습니다
죽고 싶은게로구만
생사가 달린 일이라 하셨습니다
포드?
네 누나다
대비님이라구
뭐하는 놈들이야?
날 지켜주고 있는 거겠지
좀 들여보내주지 않을래?
아니, 별로 그러고 싶지 않아
내가 널 죽이고자 한다면
고작 문따위로
막을 수 있을것 같아?
저놈들은 밖에 있어야 돼
난 네가 두렵지 않아, 동생아
무슨 일로 온거야?
네 낯짝이나 구경하려고
소문으론 코가 날아갔다고 하던데
소문만큼 끔찍하진 않구나
날 벤 놈은 머리통이 날아갔지
당연히 그랬겠지
조프리의 목을 노린
반역자들의 머리통도 날아갔지
아버지 덕분에 말야
아버지 덕분이겠지
날 노린 놈은 반역자가 아니었어
그래? 흥미로운데?
전에 쓰던 핸드 집무실에
비하면 좀 초라하구나
그래도 너한텐 큰 방이 필요 없잖니
그랜드 마에스터 파이셀도
똑같이 놀려댔었지
그런 늙은이만큼의 유머감각이
있다는 걸 자랑스러워 하라구
오늘 아버지를 만난다며?
어떻게 알았지?
수백의 밀정이 내 손안에 있으니까
밀고자의 마스터께서 내게
갚을 빚이 좀 있거든
아버지가 말해 줬어
아버지한테 뭘 바라는데?
뭘 바라냐고? 내 아버지인걸
내가 꼭 뭘 바래야 하나?
분명 아버지께선 날 사랑하시겠지
여느 다른 아버지들처럼 말이야
자식새끼를 아끼시겠지
그런데도 아직 난 만나보지 못했어
아버지께서 킹스랜딩에
오신후로 말이야
난 여기 머물고 있고
얼굴엔 큰 흉터가 났지만
아버진 찾지 않으셨지
너무 슬퍼서 눈물이 다 나려고 하네
내가 아버지께 뭘 바라는지
왜 신경을 쓰는거지?
전에 니가 아버지께 터무니없는
말로 날 일러바쳤잖아
일러바쳤다고? 언제?
캐스털리 락에서 병사를 시켜다가
하녀를 때리게 했다고 일렀잖아
병사 시켜서 때리게 한건 맞잖아
아마 겨우 아홉 살짜리였지
나도 아홉 살이었어
내 기억이 정확하다면
그 하녀는 눈을 잃었지
그년은 다시 목걸이를
훔치지 못했지
사실이라면 중상모략이 아니지
그럼 오늘 아버지께 고해 바칠
사실은 도대체 뭔데?
내가 아버지께 드릴 말씀에 대해서
왜 그렇게 예민해 하는거지?
넌 거짓말쟁이니까
넌 나와 조프리에 대해서
거짓말을 할게 틀림없어
구체적으로 어떤 거짓말?
넌 똑똑하잖니
하지만 넌 니 생각만큼
그렇게 똑똑하진 않아
그래도 누나보단 훨씬 똑똑하지
오, 이 빛나는 기사님들을 보라구
세르 타린 만트, 그리고...
세르 거시기 아무개
세르 메린 트랜트다
블랙워터의 세르 브론이요
넌 기사가 아니잖아
포드
블랙워터의 세르 브론은
전하께서 직접 기사로
임명하셨습니다
네놈은 벼락출세한 불한당일 뿐이지
그 이상은 아니야
그게 바로 나요
그런데 너희들은 삐까번쩍한
갑옷만 차려입은 벌레일 뿐이잖아
사나이답게 싸우는 것보다
여자애를 때리는데 능하지
난 티리온 경과 약속이 있으니
이 문에 손가락 하나라도 대는 순간
손목이 날아갈 것이다
햇살 아래서 산책하는건 고맙지만
도대체 왜 날 부른거요?
수많은 사람이 날 노리고 있어
날 보호해 줘야지
예전에 좀 그러긴 했었죠
날 지켜 주는데 지겨워 진건가?
당신을 지켜주는 데
가난해졌을 뿐이죠
가난? 가난해졌다고?
내 덕분에 기사도 되었겠다
시티워치의 로드 커맨더도 해 봤겠다
잠깐이었죠
그래도 챙길만큼은 다 챙겼을거 아니야
그런데 이제 빈털터리인데 어쩌나
나한테 좋은 물을
맛보게 해준 건 좋았는데
계속 지켜주기를 바란다면
좀 더 주셔야겠수
우린 친구인 줄 알았는데
맞아요
그런데 난 용병이라서
검으로 먹고 살아야지
친구라고 해서 검을
꽁짜로 빌려줄 순 없지
얼마면 되는데?
두 배
두 배라고?
이제 기사잖아요
기사라면 두 배의 가치가 있지
이제 얼마나 줘야할 지
감도 안 잡히는구만
그 말인 즉슨 줄 수 있다는 말이겠죠
여기요!
도와주시오!
누구시오?
난 블랙워터 전투에 있었소
난 선장이자 기사요
그렇군요, 기사님
어떤 왕을 섬기셨습니까?
웨스테로스의 유일하고 진정한 왕
스타니스 바라테온이오
난 자네가 죽은 줄 알았어
모두가 그렇게 생각했지
아들은?
그 아이도 어디엔가
살아있을지도 몰라
아니, 와일드파이어에 불타는 걸 봤어
정말 유감이네, 친구
나도 아들을 잃었지
세상에 그보다 나쁜 일은 없지
하지만 다보스,
자넨 좋은 아버지였어
내가 좋은 아버지였다면
아들은 살아있었겠지
스타니스는 살아계신가?
드래곤스톤에서 상처를 핥고 있지
거기 데려다 줄 수 있겠나?
드래곤스톤에 내 자리는 이제 없어
전쟁은 끝나지 않았어
자네한테나 그렇겠지
살라도르 산에겐
전쟁은 끝났다구
우리 둘다 스타니스 왕께 맹세했잖나
난 사람에게 맹세한 적 없어
난 배 30척을 제공하고
넌 내게 부와 명성을 주기로 했었지
난 배를 가져왔다고
스타니스는 결코 포기하지 않아, 결코
다시 전열을 정비해서-
이제 망가진 사람이야
모든 함대는 블랙워터 만에
가라앉아 있다고
소문으론 아무도 만나지 않는다더군
신하들도 심지어 아내조차도
붉은 여자만을 만나다더군
불꽃 속에서 무엇을 봤는지
스타니스의 귀에다
매일같이 속삭이고 있지
그리고 산채로 사람을 태우지
뭐라고?
스타니스가 돌아와서는
거대한 불을 지펴놨더군
그년 말에 거역하는 자들을
어둠의 수하라고 부르면서
사람을 태우면서 노래를
불러준다고 하더군
난 해적이야
자넨 밀수업자고
바로 우리가 어둠의 수하들이지
드래곤스톤이야 말로
피해야 할 곳이라 생각하는데
날 데려다 주게, 부탁이야
스타니스의 마음을
돌려놓을 순 없을거야
그렇게 안되더라도
그 여자를 설득해 볼 수도 있잖나
시도는 해 볼 수 있겠지
실패하면 널 산채로 태울것이고
성공한다 하더라도 똑같을 거야
결과가 어떻든 목숨이 달려있어
목숨을 내던질
필요까진 없잖아, 친구
자넨 내 친구고 결혼식까지 왔잖나
자넨 나의 네 번의 결혼식에 모두 왔었지
하지만 난 자네에게
뭔가 부탁한 적 없네
난 그 여자를 멈춰야만 해
부탁이네, 날 위해서 해주게
자네가 죽으면
유골을 모아 작은 주머니에 담아서
자네 마누라 목에다 걸어 주지
하렌할 1천 야드 지점에
진영을 설치해야 합니다
공성전은 없을 걸세 마운틴은
이 폐허를 방어하지 못 할거야
제 생각엔 마운틴 놈은
타이윈 라니스터가 지키라는 건
뭐든지 지키려고 할 텐데요
라니스터는 옥스크로스이래로
계속 도망만 치고 있네
나도 싸우고 싶어
부하들도 싸우고 싶어하지만
우리가 싸울 기회는 아마 없을거야
200의 북부인이
양처럼 도륙당했군
이 빚을 꼭 되갚아 줄걸세, 친구여
이들을 위해서나
자네 아들들을 위해서나
그렇게 될까?
이들은 땅바닥에서 썩어가는데
살인자 놈들은 멀쩡히 도망가고 있다고
킹슬레이어 놈도 멀리
가지는 못 할거야
최고의 추적자들을 보내 놓았네
말리스터 가문인가요?
세르 제레미야
우리 아버지의 기수였지
감옥으로 쓸만한 방을
찾아서 안내해 드려라
어머니시잖아요
제이미 라니스터를 풀어줬어
라니스터 놈들이
저들의 아들들을 앗아갔어
어머니깨서 정의가 실현될
기회를 앗아갔고
물...
물... 좀...
상처를 씻기고 꿰메야 해요
이름이 뭔가?
카이번
살아있는게 다행이에요
다행이라고?
핸드 배지가 잘 어울리시네요
저만큼이나 잘 어울려요
새 직위가 맘에 드시나요?
맘에 드냐고?
왕의 핸드였을 때 전 행복했거든요
그래
네가 얼마나 행복했는지 들었다
내 침대에 창녀를 들였더구나
그땐 아버지의 침대가 아니었죠
난 널 왕에게 조언을
하라고 여기에 보냈다
너한테 실질적인
권력과 권한을 줬던거야
하지만 넌 예전의 너와 똑같이
지내길 선택했지
창녀들과 자고
도둑들과 마시고
가끔씩은 창녀들과 마시기도 했죠
뭘 원하는 게냐? 티리온?
왜 모두들 제가 뭔갈
원한다고 생각하는지 모르겠네요
그냥 사랑하는 아버지를
찾아오면 안되는 건가요?
사랑하는 아버지지만
전장에서 쓰려져서
부상당한 아들을 왜인지
까맣게 잊어버리셨죠
마에스터 파이셀이 네 상처가
치명적인게 아니라고 확인해 줬다
전 이 도시의 방어를 책임졌다구요
아버지께서 하렌할의 폐허에서
재판 놀이를 하고 있는 동안에요
적이 성문이 이르렀을 때
전 요격을 이끌었다구요
아버지의 손자인 왕께서
성벽뒤에서 두려움에
떨고 있는 동안에요
전 우리 가문을 위해서
진흙탕에 구르고 피를 흘렸다구요
그런데 그 보상으로
어둡고 쬐그만 감옥에
쳐넣어진 신세가 되었다구요
그런데 제가 뭘 원하냐구요?
빌어먹을 감사의 표현이
시작이 될 순 있겠네요
광대나 가수들이나
박수갈채를 요구하는 법이다
넌 라니스터야
내가 전장에 나가서
부상을 입을 때마다
장미꽃 화관을 요구했다고 생각하나?
난 세븐킹덤을 돌봐야 하고
대놓고 반란을 일으킨
세 놈들이 있으니
뭘 원하는지 말해 보거라
정당한 제 권리를 원합니다
제이미 형은 장자고 아버지의
직위와 영지의 상속자이지만
형은 킹스가드잖아요
결혼과 유산상속은 금지되었다구요
제이미 형이 하얀색
망토를 걸친 날
형은 캐스털리 락에 대한
권리를 포기한 거라구요
전 아버지의 아들이고
적법한 상속자입니다
그러니까 캐스털리 락을 원한다?
그것이 정당한 제 권리니까요
더 나은 숙소를 찾아 주도록 하지
네 이름에 걸맞도록 말이야
그리고 블랙워터 만 전투에서
올린 네 공훈에 대한 보상으로
적절한 때가 오면
네 재능에 걸맞는
직위를 내리도록 하지
우리 가문을 섬긱고
우리 유산을 지키도록 말이지
네가 성실하게 일을 잘하면
적절한 아내를 찾아주도록 하지
그리고 내 눈에 흙이 들어가기 전에
널 캐스털리 락의 후계자로 지명해서
가문을 웃음거리로 만드는
꼴은 절대 없을 것이다
왜죠?
왜냐니!?
네가 그걸 물어볼 처지인게냐?
세상에 나오면서 지 애미를 죽인 놈이?
넌 추악하고 못된 종자일 뿐이야
시기질투와 욕심, 교활함으로 가득한 놈이지
세상의 법이 네놈에게 내 이름과
색깔을 쓸 권리를 주긴 했지
네놈이 내 아들이 아니란걸
증명하지 못 하기 때문이지
그건 아마도 신들께서 내게
겸손을 가르치려고 내린 저주겠지
네놈이 아버지와 조상의
문장을 걸치고
뒤뚱대며 돌아다니는 꼴을 보도록 한게 말이지
그래도 신들이나 그 누구도
네놈이 캐스털리 락을
창녀의 집으로 만들도록
내게 강요하지는 못 할 것이야
이제 가라
앞으로 캐스털리 락 이야긴
꺼내지도 말도록
나가 봐
아, 한가지 더
창녀를 또 들였다간
목숨을 부지하지 못 할 것이야
도르네야
도르네로 가는 배야
왜 도르네죠?
비단을 싣고 있잖아
와인을 싣고 다시 돌아올거야
하지만 돌아오지 않겠지
선장이 자기 목숨 거는것에
질려서 말이야
저런 선장들이 있어서
킹스랜딩의 영주와 부인들이
더 좋은 와인에 취할 수 있었지
아마 도르네에 계속 머물겠지
아름답고 따뜻한 곳에서
겨울을 지내는 거야
별로 아름답고 따뜻하지 못한
도르네 사람들을 만나봤는걸요
게임을 망치치 마
말했잖아요
이런 게임 별로라고
저건 어때?
저거요?
저건 볼란티스로 가는 거에요
왜?
볼란티스에서 배를 탔을 때
딱 저렇게 생겼었거든요
이 게임은 그렇게 하는게 아니야
그냥 정답을 내뱉는게 아니라고
이야기를 지어내야지
이 배가 어디로 가고
왜 가는지에 대해서
사실을 알고 있는데
왜 이야기를 지어내요?
왜냐하면 사실은 언제나
끔찍하고 지루하니까
멋진 날이구나
배를 구경하고 있군
베일리시 경
잠시 산사 아가씨와 단둘이
이야기를 나눌 수 있을까?
얼마전에 네 어머니를 보았단다
너를 정말 보고싶어 하시더구나
네 동생도
아리아가 살아있어요?
절 집에 데려다 주신다고 했잖아요
넌 킹스랜딩이 네 집이라고 했지
넌 지금 왕가의 소속이고
널 빼돌리는 건 반역이 되겠지
누구에게라도 이야기가 흘러-
아무한테도 말 안할거에요
그걸 어떻게 알지?
전 거짓말을 못하니까요
제게 그렇게 말씀하셨잖아요
부탁이에요, 베일리시 경
언제, 무엇을 해야할지 말해주세요
지금 응답을 기다리고 있긴 하단다
날 수도로 부터 멀리
보내줄 사람에게서 올 연락이지
내가 배를 타게 되면
아마도 널 데리고 갈 수
있을지도 모르겠구나
언제든지 떠날 준비를
해 놓는게 좋을거야
넌 저분의 시녀지?
그래요, 당신은 저분의?
저분의 일을 도와드리고 있지
중요한 사람인가 보군요
네가 모시는 분도 그렇지
난 그녀의 아버지의 성의
뒷골목에서 자랐지
그녀가 태어났던 날
하루종일 종이 울렸어
우리 둘 다 꽤나
잘 해온 것 같네
그런셈이죠
우리 출신을 생각해 보면 말이야
출신이 어떤데요?
우리같은 여자들한텐
헤쳐나오기 쉽지 않은 곳
그녀를 잘 돌봐줘
언제나 그러고 있어요
저분과 함께 있을 때
특히 잘 돌봐야 해
아주 빨리 자라네요
그렇게 빠른 건 아니에요
난 그렇게 오래
기다릴 순 없어요
군대가 필요해요
밤이되면 아스타포르에 도착할 겁니다
언설리드는 최고의 병사라고 하더군요
최고의 노예 병사겠죠
어떤 사람들에겐 그 차이가
정말 큰 의미를 지닐 수도 있어요
그 사람들에겐 당신을
철왕좌에 앉힐 더 좋은 생각이라도 있답니까?
말싸움하기엔
너무 좋은 날씨군요
맞습니다
바다 한가운데에서
또 멋진 하루군요
너무 놀리진 말아요
저들은 배에 탄 첫번째
도트락인이에요
절 따라서 독물을 건너고 있다구요
저들이 할 수 있다면
다른 도트락인도 할 수 있고
진정한 칼라사르와 함께라면-
도트락인은 무엇보다도
힘에 복종합니다, 칼리시
힘을 증명한다면 진정한
칼라사르를 가지게 될겁니다
그 전까진 어쩔 수 없어요
전하
네가 죽었다고 들었는데
아직은 아닙니다
전하와 단 둘이
말씀 나누길 바랬습니다
여긴 우리뿐이지 않느냐
전하, 당신은 적법한 왕이십니다
혈통에 의해 적법할 뿐 아니라
당신은 명예로우신 분입니다
공정하신 분이구요
그리고 아직 전쟁은
끝나지 않았습니다
나도 싸우고 있네
죄수를 산채로 불태워서요?
불신자를 어떻게 처벌하시겠어요? 세르 다보스?
난 신앙으로 사람을 판단하지 않소
내가 그랬다면 당신이
드래곤스톤에 발을 디디기도 전에
당신을 바다에 던져버렸겠지
전 당신의 적이 아닌걸요
내 적이 맞소
블랙워터 만에서 싸웠던
대상이 저였나요?
제가 당신의 배를 불태웠나요?
와일드파이어가 수천의 아군을
죽였을 때 저는 거기에 없었어요
전 그들을 구할 수도 있었어요
도시를 점령했을 수도 있었죠
스타니스는 정당한 옥좌에 앉아있을테 구요
당신은 그의 옆을 보좌하고 있었겠죠
하지만 전 거기에 없었어요
당신이 왕께 날 남겨두라고
조언했기 때문이죠
그들의 울부짖음이 들리나요?
바닷 속에서 불타는
병사들의 울부짖음을
어머니를 간절히 부르는
신들께 도움을 구하는 울부짖음을요
그리고나선 블랙워터가 그들을 삼켜버렸죠
너무 좌절하진 마요, 세르 다보스
당신 아들에게 해 준
이야기는 진실이었어요
불로 타 죽는 것이
가장 순수한 죽음이라는 것
이 여자는 악마입니다!
악마의 어머니라구요!
지하감옥에 데려다가
감옥에 수감시키도록
전하!
가자!
당신은 어둠을 택했군요, 세르 다보스
저 여자가 모든 걸 파괴시킬겁니다!
당신을 위해 기도하죠
전하!
멈춰! 가마를 내려라!
멈춰, 가마를 내려라
왜 멈춘거지?
마가에리 아가씨입니다, 전하
여기서 뭐하는 거지?
누가 허락해 준거야?
아가씨, 호위병과 함께 가셔야죠
왜?
실례하죠
그만 하세요, 아가씨
드레스가 더려워져요
다른 것도 있는데 뭐
전하, 아가씨와 말씀 나누시겠습니까?
아니
아빤 군인이었어요
블랙워터 만에 배들이 쳐들어왔을 때
성벽 위에서 싸웠죠
돌아오진 않았어요
엄마는?
절 낳을때 돌아가셨구요
나쁜 놈들이 여기로 쳐들어와서
나쁜 짓을 하려고 했는데
네 아빠가 막았구나
이 기사를 볼 때마다
네 아빠를 생각하렴
아빤 기사가 아니었는데요
그냥 병사였어요
기사는 무엇을 하기로 맹세하지?
약자를 보호하고
선행을 하는 것
네 아빠가 한 일이야
자랑스러워 해도 좋아
네 아버지도 병사였니?
너도 자랑스러워 하렴
조프리 왕의 지휘 아래에서
너희 아빠들이 도시를 구했단다
우리 모두를 구한거야
지금부터 우리가 너희들을 돌봐주마
너희 모두를
이 아이들을 먹이고 입히고
재우는데 필요한게 있으면
나한테 와서 말해 줘
나한테 직접 와야 해
전하
어서 앉지 그래
정말 미안하게 되었소
소의회 모임이 있어서
왕의 시간을 얼마나 낭비하면
반역이 되는 걸까?
아름다운 가운이군
그래, 너무 잘 어울리는구나
좀 추울 것 같은데
하이가든에선 조금더 따뜻했었죠, 대비전하
뭐 걸칠거라도 가져오게 할까?
세심한 배려에 감동받았는데요, 전하
운이 좋게도 저희 티렐 사람들은
몸에 열이 많답니다
그렇지 않아요? 로라스 오라버니?
그럼요
오빠, 대비전하의 가운도 훌륭하지 않아요?
옷감이나 자수, 금속장식 모두가
한번도 본 적이 없는 것들이에요
네가 왕비가 되고 나면
갑주가 더 쓸모있어 보일게다
조프리 말로는 플리 보텀에서
가마를 멈췄다고 하던데
오늘 아침 셉트에서
돌아오는 길에 말이야
네, 맞아요
고아원을 방문했어요
하이 셉톤께서 말씀해 주셨거든요
마가에리는 하이가든에서도
빈민들에게 많은 신경을 썼답니다
가장 비천한 자도 귀족들과 다를 바 없어요
우리가 기회를 주고
열린 마음으로 접근하면요
얘야, 조심하지 않으면
플리 보텀에선 말 그대로
가슴에 구멍이 뚫릴 수도 있단다
얼마 전에 거기서 우린
폭도들에게 공격을 받았어
완전 무장한 호위병들이 있었는데도
그놈들을 막을 순 없었지
왕께선 겨우 목숨을
부지해서 탈출했었단다
어머니께선 너무 극적으로
부플리는 걸 좋아하시지
나이가 드실 수록
사실엔 별로 관심이 없으신것 같아
우리 목숨이 위험했다는 건
사실이 아니오
물론, 네 말이 맞지
넌 네 애비의 아들이지만
우리 모두가 왕의 용맹을
물려받은건 아니잖니
배고픔이 사람을 짐승으로 만들죠
이 일에 관해서 저희 티렐가가
도움이 될 수 있어서 기뻐요
매일 리치로 부터 백대의 마차가
들어온다고 하더군요
밀, 보리, 사과
리치의 수확량은 축복이거든요
물론 필요할때 수도를 돕는 것은
저희의 의무입니다
세르 로라스의 말처럼
마가에리 아가씨가 일종의
자선사업을 예전에도 해왔다고 하니
잘 하리라 믿겠소
그럼 어련하겠니
언설리드는 음식이나 물 없이도
밤낮으로 여기 서 있다고 합니다
쓰러질 때까지 서 있을 겁니다
이것이 바로 복종심이지요
나한테 딱 맞는 군대일지도 모르겠군
훈련에 대해서 물어봐줘요
웨스테로스 여자는 만족했어요
가격을 깎으려고 지나친 칭찬은 안하네요
훈련은 어떻게 했는지 알고 싶다네요
기본적인 것이나 알려주라고
빨리 끝내도록 해
날씨가 덥구만
훈련은 다섯시 부터 시작하고
새벽부터 해질녘까지 훈련은 계속됩니다
단검과 방패, 그리고 창에
숙련이 될 때까지요
네명 중 하나만이 엄격한
훈련에서 살아남습니다
이들의 규율과 충성심은 절대적입니다
아무것도 두려워하지 않지요
용맹한 용사조차도
죽음은 두려워 할텐데요
저 기사 말로는 용사도
죽음은 두려워한다고 합니다
저 늙은 놈한테 오줌 냄새 난다고 해
정말 그렇게 말해요? 주인님?
당연히 아니지
그걸 묻다니 네년은 새대가리냐?
주인님 말씀으론 언설리드는 인간이 아니랍니다
죽음은 그들에게 아무것도 아니랍니다
이 멍청한 웨스테로스 창녀한테 말해라
눈 똑똑히 뜨고 잘 보라고
잘 지켜보라고 신신당부 하시네요
주인님께 그럴 필요 없다고-
저년이 젖꼭지에 신경쓰더냐?
저년이 병사들이 거세했다는 걸 알고 있는거야?
주인님께선 저자들에겐 젖꼭지가 필요없다고 하십니다
그래, 이제 됐다
주인님을 섬기게 되어 기쁩니다
저 방패를 얻기 위해서는
은화를 가지고 노예 시장에 가서
갓난아기를 사서
어미의 눈앞에서 죽여야합니다
주인님 말씀으로는 이렇게 함으로써
저들 안에 어떤 나약함도
남아있지 않음을 증명한다고 합니다
아기를 어미의 품에서 뺏어다가
어미 눈 앞에서 죽인다음
은화를 던져준다구요?
기분이 상한것 같아요
아기를 죽이는 댓가로
어미에게 은화를 지불하냐고 묻네요
병신같은 년이 앵앵대는구만
주인님 말씀으로는 은화는 어미가 아니라
아기의 소유자에게 지불된다고 합니다
몇 명이나 팔 수 있죠?
팔 천입니다
웨스테로스 년한테
내일까지 결정하라고 전해라
크래즈니스님께선 결정을
빨리하는게 좋다고 하십니다
관심을 가지는 다른
구매자가 많다고 하네요
팔천의 죽은 아기라
언설리드는 단순히 수단일 뿐입니다
이 사람들을 얻기만 한다면-
이자들은 더이상 사람이 아니지요
내가 이 노예 군대를 얻는다면
난 무엇이 될까요?
이 노예들이 크래즈니스
같은 놈들을 섬기면
삶이 더 나아질까요? 아니면
당신을 섬기는게 더 나을까요?
당신은 이들에게 잘 해 줄 겁니다
자기 말을 증명하려고
신체를 잘라내지도 않겠죠
당신은 아기를 죽이라고
명령하지도 않을 겁니다
당신은 이들을 잘 먹이고 보살펴 줄 겁니다
이미 이들은 부당한 일을
너무 많이 당해왔어요
눈감고 지나치는 건
일을 바로잡진 못하죠
마법사들이에요
제 목숨을 빚졌군요, 세르
제가 더 영광입니다
여왕이시여
이 사람을 아나요?
잘 알죠
세븐킹덤의 위대한 전사 중의 하나이며
로버트 바라테온의 킹스가드의
로드 커맨더였죠
로버트 왕은 죽었습니다
저는 당신을 찾고 있었습니다, 폭풍의 아이 대너리스여
용서를 빌기 위해서요
저는 당신의 가문을
보호하기로 맹세했었습니다
하지만 실패했죠
저는 바리스탄 셀미라고 합니다
아버님의 킹스가드였죠
저를 당신의 퀸스가드로 삼아주십시오
다시는 실패하지 않겠습니다
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
resync & translation by disegno
수정 금지, 배포 자유